
JSON, que significa JavaScript Object Notation, é uma formatação utilizada para estruturar dados 
em formato de texto e transmiti-los de um sistema para outro, como em aplicações cliente-servidor 
ou em aplicativos móveis. Uma maneira de utilização é por meio de requisições AJAX, em que a aplicação
 recupera os dados armazenados no servidor de hospedagem sem a necessidade de recarregar a página.

A transferência de dados entre aplicações é feita por meio de API — Application Programming Interface — que, 
entre outros formatos, utiliza a notação JSON para estruturar as informações trafegadas.

O formato JSON também é utilizado para a realização de requisições AJAX em sites, em que são feitas diferentes 
interações com o banco de dados, como o MySql, para realizar operações como consulta, inclusão e exclusão de registros.

Outra forma de utilização de arquivos .json é para o gerenciamento de projetos em diferentes linguagens de programação. 
O Node.js, por exemplo, utiliza um arquivo chamado package.json em seus projetos para armazenar 
as dependências utilizadas na aplicação.

Além da terminação .json em todos os arquivos que utilizam esse formato, os dados armazenados devem seguir 
uma notação específica, ou seja, precisam ser organizados com os seguintes elementos básicos:

chaves { } para delimitar os objetos e obrigatórias para iniciar e encerrar o conteúdo;
colchetes [ ] para indicar um array;
dois pontos : para separar a chave e seu valor correspondente;
vírgula , para indicar a separação entre os elementos.